	Projemde veri tabanı olarak MsSQL kullanılmıştır. Veri tabanına bağlanma işleminde oluşabilecek exceptionlar için try-catch metodu kullanılmıştır. Try metodu içinde rss dosyasını parse eden fonksiyon çağrılır ve veri tabanına yazma işlemi yapılır. Catch içinde ise ekrana uyarı verilerek veri tabanı bağlantısının sağlanamadığı bildirilir. Try-catch ardına eklenmiş olan finally kısmında ise veri tabanı kapatılarak, kullanıcı haberlerin gösterildiği "Home" sayfasına yönlendirilir. Rss parse etmek için kullanılan fonksiyon rss okuma işlemini yapar ve node isimlerine göre değişkenlere atama yapar. Node içi boş ise null ataması yapar.
	"Home" sayfasına geçildiğinde ise sql bağlantısı olan bir gridview üzerinden kullanıcıya haber resimleri ve başlıkları gösterilir. Arka planda ise serilog ile kullanıcının tıklamaları loglanmıştır. Kullanıcı bir habere tıkladığında ise "NewDetail" sayfasına geçiş yapılarak veri tabanından haberle ilgili bilgilerin tümü çekilerek gösterilir.

*Serilog, Serilog.Sinks.Console, Serilog.Sinks.File paketleri  Nuget kısmından kurulmalı